Apakah Ashwini memaafkan
dirinya sendiri atau tidak
Aku tidak akan pernah memaafkan gadis ini.
Jika ada kerugian yang menimpa Virat,
dia akan dimintai pertanggungjawaban!
Tidak, Bibi.  Silakan.
Mengejek saya sebanyak yang Anda inginkan
tapi tolong jangan katakan
bahwa Virat akan membahayakan.
Bagaimana saya mengatakan
sesuatu membuat perbedaan?
Anda melakukan apa pun yang
tidak kami harapkan dari Anda, bukan?
Saya sangat bodoh
bahwa saya mempercayai keduanya.
Saya menganggap putra saya
yang bertanggung jawab salah
dan mengusirnya dari rumah!
Sai, aku tidak pernah berpikir bahwa
kamu akan membuat kesalahan sebesar itu.
Bagaimana Anda akhirnya melakukan ini?
- Mengejek saya sebanyak yang Anda inginkan.
Anda bahkan dapat
menghukum saya tapi
tolong ayo pergi ke
rumah sakit sekarang.
Kondisi Virat kritis.
Saya hanya punya satu saudara laki-laki, Tuhan.
Lindungi dia, Tuhan.
Silakan.
Jika ada bahaya yang menimpa saudaraku
maka aku-aku akan memutuskan
semua ikatan denganmu.
Saya tidak akan pernah berbicara dengan Anda.
Tidak pernah.. Pergi!
Ketika Anda meninggalkan rumah
bukankah aku memintamu untuk tidak pergi?
Sudah kubilang aku sangat
takut kamu meninggalkan Virat.
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa kalian berdua tidak boleh berpisah?
Karena jika Anda berdua berpisah
maka pasti ada yang tidak beres.
Bukankah aku sudah memberitahumu, Sai?
Adikku telah dianiaya.
Mengapa Anda tidak mendengarkan saya?
Mengapa?
Virat telah meminta Anda untuk mempercayainya
lalu mengapa Anda tidak mempercayainya?
Adikku dalam kondisi
ini hanya karena kamu!
Dia ada di rumah sakit
hanya karena kamu!
Jika sesuatu terjadi padanya ..
- Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Tolong jangan mengatakan hal-hal seperti itu.
- Diam!
Hentikan.  TIDAK..
Jangan sebut namanya!
Kamu sangat jahat, Sai.
Kamu jahat!  Sangat jahat!
Ibu ibu..
Tenang.
Sai.  - Saudara ipar.
Sai, apakah kamu memberi tahu
semua orang tentang Virat di rumah?
Dan kebenaran Shruti?
Kakak ipar, apakah Anda
berbicara dengan Dokter Patil?
Apa yang dia katakan?
- Sai, sebenarnya.. - Pulkit.
Pulkit..
- Devi.
Bagaimana kabar saudaraku?
- Dimana anakku?
Operasi Virat sedang berlangsung.
Kondisinya sangat kritis.
Dokter tidak dapat
meyakinkan kita apa pun.
Saat ini, kami hanya
bisa berdoa kepada Tuhan.
Permisi.
Halo?  Ya, Dokter.
Saya menunggu kamu.  Ini
adalah barang-barang suamimu.
Mengapa Anda memberinya semua ini?
Karena dia adalah istri pasien, saya
akan menyerahkannya kepadanya, bukan?
Keadaan darurat..
Permisi.
Paman..
ane pernah liat di film2..
Setiap kali pasien meninggal
begitulah harta miliknya
diberikan kepada keluarga.
Karishma.  - Karishma!
Tutup mulutmu.
- Sebenarnya, maksudku
film tidak realistis.
Tidak ada yang terjadi pada Virat.
Anda semua khawatir tidak perlu.
Kita harus praktis.
Pulkit baru saja memberi tahu kami
bahwa nyawa Virat dalam bahaya.
Artinya, Virat akan benar-benar..
- Bibi, apa yang kamu katakan?
Hentikan, kalian.
Apa yang kamu katakan?
Virat tidak bermoral.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Ya, tidak ada yang akan terjadi padanya.
Saya sangat yakin.
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Hei kau!
Ketika Anda mengetahui hal ini,
mengapa Anda tidak memberi tahu kami?
Dan mengapa perawat
memberimu barang-barang Virat?
'Begini saja, hubungi
anggota keluarganya.'
'Kondisi pasien sangat kritis.'
"Dan saya minta maaf untuk mengatakan ini lagi,
tetapi kami tidak dapat memastikan apa pun."
Saudari.
Kakak, IPS Virat Chavan?
Bicara di resepsi.
Saya sangat sibuk, maaf.
Samrat, bagaimana kabar Virat?
Berkat Sai, dia
berjuang untuk hidupnya.
Tolong jangan berpikir negatif.
Tuhan, jangan tinggalkan sisi Virat.
Kakak ipar, sejujurnya beri tahu kami
bagaimana kesehatan Virat sekarang?
Virat belum keluar dari bahaya.
Setelah ledakan, partikel
bom telah masuk ke
tubuhnya sehingga racun
menyebar di tubuhnya.
Kondisinya sangat kritis.
Dia akan sembuh, bukan?
- Aku tidak bisa menjamin itu, Sunny.
Tapi saya telah mengambil
izin Dr. Patil, jika kalian mau
Anda dapat melihat Virat.
Tapi tolong
jangan mengambil banyak waktu.
Lukanya sangat dalam.
Jadi, jangan coba-coba menyentuhnya.
Virat ada di ICU.
Hei, berhenti!
Kemana kamu pergi?
Apakah Anda akan
memeriksa mengapa Virat
masih hidup terlepas
dari tindakan Anda?
Ninad, Aswini.
Masuk ke dalam dengan semua orang.
Bu, silakan.
Tetaplah disini.
Tidak perlu bagi Anda
untuk masuk ke dalam.
Apakah itu jelas?
Tante.  - Tante.
'Bahkan ketika Anda
mengetahui tentang kematian kami'
'jangan kembali ke sini.'
'Kamu tidak berhak menyalakan
tumpukan kayu pemakamanku.'
'Virat, hari ini saya merasa mungkin,
saya seharusnya tidak melakukannya'
'melahirkanmu sejak awal.'
Saya sangat bangga pada diri saya sendiri.
Saya dulu percaya bahwa saya
memiliki banyak pengalaman.
Saya pikir saya bisa menilai orang
tapi saya membuat kesalahan besar
dengan mengetahui darah saya sendiri.
Saya malu pada diri saya sendiri!
Saya meragukan anak saya
karena orang luar.
Nak, maafkan aku.
Maafkan bibimu.
Sai.
Hei, Virat.  Virat.
Apa kau ingat terakhir kali
kita bertemu di rumah sakit
Anda benar-benar baik-baik saja.
Tapi aku tahu
Kata-kata pahitku
pasti telah menyakitimu
sebanyak rasa sakit
yang Anda alami sekarang.
Virat, bangun.  Hei, Virat.
Virat.
Bagaimana caraku mengungkapkan cintaku padamu?
Aku telah menamparmu, bukan?
Mohon maafkan saya.
Saya membuat kesalahan.
Anda tidak ingin berbicara dengan saya?
Anda tidak ingin berbicara?
Baiklah, jangan bicara.
Tapi setidaknya bangun dan katakan..
'Bu, aku sangat kesal denganmu.
Saya tidak akan berbicara dengan Anda.'
"Aku tidak akan pernah berbicara
denganmu."  Tolong katakan.
Virat, tolong katakan itu.
Virat, katakan sesuatu ..
Kenapa kamu tidak bicara?
Ninad, kenapa dia tidak berbicara?
Minta dia untuk mengatakan sesuatu.
- Apa yang harus saya katakan padanya?
Sampai hari ini aku terus memberitahunya
bahwa aku sangat bangga padanya.
Tuhan tahu apa
yang terjadi padaku
bahwa saya mengatakan
kepadanya hal-hal jahat seperti itu.
Virat
bangun, anakku.
Ayahmu akan memberitahumu
bahwa dia sangat bangga padamu.
Bangun, nak.
Semua orang berdoa
dan menunggumu.
Bangun.  Bangun.
Saudaraku, aku benar-benar minta maaf.
Saya mengatakan hal-hal jahat seperti itu kepada Anda!
Saudaraku, tolong.
Tolong bangun, Saudara.
Demi aku, tolong bangun.
- Mohit.
Saya malu pada diri saya sendiri.
Kapanpun aku membutuhkannya
dia selalu berdiri di sampingku.
Dan ketika giliranku
untuk mempercayainya
Saya tidak melakukan apa-apa.
- Kamu tahu, Virat?
Ketika Mohit masih muda
Saya akan selalu memberitahunya
untuk menjadi sepertimu
saat dia besar nanti.
Bahkan hari ini, saya tetap berpegang teguh pada itu.
Aku membuat kesalahan, bung.
Bangun sekarang.  Bangun, Virat!
Virat, kami semua meragukanmu.
Maafkan kami.
Virat, bangun, bung.
Dengar, jangan berpura-pura sekarang.
Semua orang telah meminta maaf.
Tolong bangun, Virat!
Hentikan, teman-teman.
Kenapa kalian semua menangis?
Itu tidak kurang dari keajaiban
bahwa Virat berhasil
sampai ke rumah
sakit bahkan setelah
serangan sebesar itu.
Sekarang kita semua harus berdoa kepada Tuhan
bahwa Dia membantunya segera pulih.
Ibu benar.
Dengan mengirimnya ke
sini Tuhan telah membuktikan
bahwa Dia bersama Virat.
Sekarang Dia akan
membantunya pulih dan
membuktikan bahwa Dia
juga menjawab doa kita.
Hanya itu saja.  Tidak ada yang akan menangis sekarang.
Semua orang akan berdoa
untuk kesembuhannya yang cepat.
Devi, tolong berhenti menangis.
Dengar, jika kamu terus
menangis, Virat akan kesal.
Anda tidak ingin
dia marah, bukan?
Berhenti menangis.  Hentikan sekarang juga.
Saya menghabiskan separuh hidup
saya untuk mengurus keluarga ini.
Saya mengambil semua keputusan agar
tidak ada yang salah mengambil keputusan.
Tetapi ketika keputusan yang
sangat salah diambil di sini
Saya tetap diam.
Hidupmu diterima begitu saja
dan aku diam.
Anda diusir dari rumah
Nak, aku seharusnya tidak diam.
Maafkan aku.
Jika Anda mau, Anda bisa menghukum saya
dan memarahi saya.
Teriak aku.  Saya akan mengambil semuanya.
Tapi aku tidak bisa melihatmu seperti ini.
Aku tidak bisa melihatmu
seperti ini, Virat.
Virat, aku berjanji padamu
tidak ada salahnya akan datang kepada Anda
aku juga tidak akan membiarkan
siapa pun memandangmu dengan jahat.
Oleh karena itu, saya belum mengizinkan
Sai jahat itu ingin bertemu denganmu.
Aku tidak akan membiarkan dia
tindakan mempengaruhi Anda.
Tidak pernah!
Kalian semua harus berjanji padaku
bahwa Anda tidak akan pernah
mengizinkan Sai untuk bertemu Virat.
Bibi, aku berjanji padamu
apa pun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan
Sai berkeliaran di sekitar Virat.
Aku menganggap
diammu sebagai ya.
Satu hal lagi.
Jangan pernah kau lupakan ini.
Adik ipar, Virat
perlu istirahat.
Kita harus pergi.
- Saya akan tinggal di sini bersama Virat.
Saya tidak ke mana-mana.
- Kami akan menjaga putra kami.
Bibi, semua orang tahu
Bibi Ashwini akan jatuh cinta
Air mata buaya Sai.
Paman Ninad juga sakit.
Tetap di sini tidak
baik untuknya.
Jika ada keadaan darurat,
dia tidak akan bisa berlarian.
Dan Samrat
Bibi Shivani dan Mohit dengan
mudah ditangkap oleh Sai.
Saya satu-satunya di sini
yang Sai tidak bisa main-main dengan.
Jadi, saya akan tetap kembali.
Patralekha benar.
Dia akan tinggal di sini bersama Virat.
Jika ada yang keberatan
bahkan tidak berpikir
untuk mengatakannya.
Karena sekarang keluarga Chavan
tidak akan menerima nasihat siapa pun.
Bhavani Nagesh
Chavan sendiri yang
akan memberikan
semua perintah sekarang.
'Saya telah melakukan
beberapa operasi hingga saat ini'
'dan saya juga sudah memberi tahu
keluarga tentang kesehatan pasien.'
'Tapi kali ini, aku
tidak bisa bicara, Sai.'
"Bibirku berkedut."
'Kakak ipar, tolong beri tahu saya.
Jangan membuat saya dalam kegelapan.'
'Apa masalahnya?'
'Apakah kasus
Virat sangat rumit?'
'Apakah dia membutuhkan darah?
Apa yang dia perlukan?'
'Apa yang dipertaruhkan?
- Nyawanya bisa dipertaruhkan.'